嘿，这是沃克（Presto Walker）的提醒，提醒您要注意自己的决定，这很有趣
我大约两年前通过电子邮件收到的问题，如果BC和D为正
整数之和为63的整数是B加BC加CD I的最大值
做了一些研究，我把这个问题追溯到澳大利亚的中间人
2013年奥林匹克运动会的考试是针对第七年的才华横溢的学生的
到十岁，我认为大约是十一到十五岁的年龄
测试是四个小时的时间，有十个问题，没有计算器
允许并且记住学生还没有参加微积分，所以要限制自己
几何和代数这是一个非常棘手的问题，我承认我无法
如果您想尝试一下立即解决该问题，请立即解决
您已经准备好继续观看视频以寻求解决方案
因此，让我们开始分析问题，我们有一个表达式B，BC，CD
这似乎是数字的任意总和，但可以更好地理解它
让我们使用一个面积模型让我们首先用
B的面积，让我们有一个高度a和一个宽度B，所以这个矩形有
B的面积，我们现在需要得到BC的面积，我们可以通过添加一个
C的高度，此矩形的面积为BC，将得到CD的面积
添加一个宽度为D的矩形，最后会有一个CD区域，我们可以
完成此矩形，此矩形将具有AD区域，因此现在
这些蓝色矩形的总和将是整个矩形的面积-这
小矩形广告表示以下代数标识，那么如何
这帮助我们很好地最大化了左侧的表情
相反，我们可以最大化右侧的表达式，然后可以评估
在给定的表达式上使用了一点几何推理
如果我们使这个矩形的高度，蓝色区域的总和将是最大的
变量a必须尽可能小a必须为正整数，因此
最小的正整数将是1，所以让我们看看当我们制作一个
较小的通知，对于给定的值，我们类似地增加蓝色区域的总和
如果d尽可能小，则蓝色区域的总和最大
所以我们将D设为最小的正整数这是一个让我们看看
当我们这样做时发生了，我们现在已经将问题转变为
更易于管理，我们希望最大化以下表达式，我们
现在有1加C乘以B加1减1的函数，现在可以求出BC的和
D是63，因为D等于1，因此简化为
是B加C等于61我们可以求解B等于61减去C
可以将其替换为我们要最大化的表达式，然后得到一个
在一个变量C中的方程，然后我们可以扩展这个二项式并简化
得到下面的二次方程，那么我们如何最大化这个二次方程
方程很好地进行几何思考，如果我们有一个方程为alpha x的抛物线
平方加上beta X加上gamma等于0我们知道它的顶点将是
最大值或最小值，并且发生在X处等于负beta
超过2个alpha，在我们的二次方中alpha不等于0时，最大
发生在这个顶点，这将是当C等于负61超过负
2，现在简化为三十点五，现在回想一下C必须是a
正整数，因此我们将尝试使用最接近的30和31整数值
当我们执行这些操作中的任意一个时，我们最终得到相同的最大值991
这就是我们的答案，因此问题似乎不可能
可以解决，但需要一点点几何可视化和逻辑推理
可以看到为什么正确答案必须是991 Wow
感谢您收看并记住您的决定，这是最好的渠道之一
YouTube感谢您的收看，也感谢您的支持
你